Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: Please make sure that the hearing instruments and wireless accessories always run the latest firmware version. If you experience problems when pairing accessories to hearing instruments, please check for firmware updates by doing the following: Accessories: Connect the accessory to your computer using the USB cable supplied with the accessory and run the Accessory Updater tool from the desktop (installed with the fitting software). Hearing Instruments: Connect the hearing instruments to the fitting software and go to the menu: Instruments – Update Instruments Note: The 1st generation TV streaming device is not compatible with newer hearing instrument families.
cht: 請確認助聽器和無線配件備為最新的韌體版本。如果在助聽器配對配件時遇到問題，請執行以下操作檢查韌體更新： 配件：使用配件隨附的 USB 線將配件連接到電腦，然後從桌面 (已隨選配軟體安裝) 執行配件更新工具。 助聽器：將助聽器連接選配軟體，並進入「助聽器 - 更新助聽器」功能表 注意：第一代電視串流裝置不兼容較新的助聽器系列。
ko_kr: 보청기와 무선 액세서리가 최신 펌웨어를 사용하고 있는지 확인하세요. 무선 액세서리와 연결시 문제가 발생하면 다음의 절차에 따라 펌웨어가 업데이트 되었는지 확인합니다. 주변기기 USB 케이블을 사용해 주변기기를 컴퓨터에 연결한 뒤, 바탕화면의 Accessory Updater Tool을 실행합니다. 보청기 보청기를 피팅 소프트웨어에 연결하고 ‘메뉴’로 이동합니다. 보청기를 업데이트합니다. 참고: TV 스트리밍 기기 1세대 버전은 신규 보청기 제품군과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 请确保助听器和无线附件均运行最新固件版本。如果在配对附件和助听器过程中遇到问题，请按如下操作检查固件更新。 附件： 使用附件自带的USB线将附件连接到计算机，从桌面运行附件更新工具（随验配软件一起安装). 助听器： 将助听器连接到验配软件，在菜单栏找到“助听器”-“更新助听器”。 注意：第一代TV音频设备不能与新款助听器兼容。

source: About DSL
cht: 關於 DSL
ko_kr: DSL 소개
zh_cn: 关于DSL

source: Hide DSL
cht: 隱藏 DSL
ko_kr: DSL 감추기
zh_cn: 隐藏DSL

source: Add Message
cht: 新增訊息
ko_kr: 메시지 작성
zh_cn: 添加消息

source: Acceptance Manager is not available while any of the programs is set to a Compression Mode other than WDRC.
cht: 任何程式設定為寬廣動態範圍壓縮外的壓縮模式時，無法使用適應管理。
ko_kr: 자동적응매니저는 컴프레션이 WDRC로 설정된 프로그램 에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 任何程序设置为除WDRC之外的压缩模式时，满意度管理系统均不可用。

source: Remote Fine-tuning
cht: 遠端微調
ko_kr: 원격피팅
zh_cn: 助听器云微调

source: Remote Hearing Aid Update
cht: 遠端助聽器更新
ko_kr: 원격 보청기 업데이트
zh_cn: 助听器云升级

source: Remote Hearing Aid Update
cht: 遠端助聽器更新
ko_kr: 원격 보청기 업데이트
zh_cn: 助听器云升级

source: Remote Fine-tuning allows the patient the ability to send Assistance Requests and receive fine-tuned settings with their mobile device(s) using the Smart 3D app. Turn the service on or off with this switch.
cht: 遠端微調讓使用者可傳送協助請求及透過行動裝置的Smart 3D應用程式接收微調設定。 以此切換開啟或關閉服務。
ko_kr: 원격피팅을 허용하면, Smart 3D 앱으로 원격피팅을 요청하고, 클리닉으로 부터 수신 받은 원격피팅 데이터를 수신받아 보청기에 적용합니다. 이 서비스를 활성화 또는 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 云微调允许用户通过他们的移动设备使用ReSound Smart 3D应用程序发送协助请求并接收微调设置。 使用此开关打开或关闭服务。

source: AVC
cht: 自動音量控制

source: DFS Ultra II is unavailable if the device has not been calibrated. The calibration is used to reduce feedback based on the patient's ear characteristics and physical properties of the device. DFS Ultra II should be calibrated after changing configuration, receivers/tubing, or domes.
cht: 如果裝置尚未校正，則無法使用數位回饋音抑制 Ultra II 。 校正用於根據客戶的耳朵特性和裝置的硬體特性來減少回饋音。 數位回饋音抑制 Ultra II 應在更換配置、接收器/耳管或耳塞後進行校正。
ko_kr: DFS Ultra II는 보청기를 캘리브레이션하지 않은 경우 이용할 수 없습니다. 캘리브레이션은 착용자의 귀 특성 및 기기의 물리적 특성에 따라 발생가능한 피드백을 제거하기 위해 사용됩니다.
zh_cn: 如果设备未校准，则超级DFS II不可用。 根据用户的耳朵特征和设备的物理特性，可通过校准来减少反馈噪音。 在更改配置、受话器/导声管或耳塞后，需对超级DFS II进行校准。

source: Auto DFS is only available when DFS Ultra II has NOT been calibrated. Auto DFS gradually learns the characteristics of the patient’s ear and hearing instrument, which provides some feedback cancellation. This learning is not retained as it is with DFS Ultra II and restarts whenever the instrument is rebooted or the environment changes.
cht: 自動數位回饋音抑制僅在未校正數位回饋音抑制 Ultra II 時使用。 自動數位回饋音抑制慢慢了解客戶耳朵和助聽器的特點，可消除一些回饋音。數位回饋音抑制 Ultra II 不保留此學習功能，每當助聽器重新啟動或環境變化時都會重新開始。
ko_kr: Auto DFS는 DFS Ultra II가 캘리브레이션 되지 않은 경우 이용할 수 있습니다. Auto DFS는 착용자의 귀와 보청기의 특성을 점진적으로 학습하여 피드벡 켄슬레이션을 제공합니다. 이러한 학습기능은 DFS Ultra II에서는 적용되지 않습니다. 그리고 보청기를 재부팅하거나 환경이 변화될 때에는 적용되지 않습니다.
zh_cn: 智能DFS只在超级DFSII未校准的情况下使用。. 智能DFS将学习用户的使用习惯, 提供抑制反馈服务。这一学习过程不会被保留，在助听器重启或环境发生变化时将重新开始。

source: Update Programs
cht: 更新程式
ko_kr: 프로그램 업데이트
zh_cn: 更新程序

source: Notifications
cht: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知

source: Below is a summary of what
cht: 以下為總結
ko_kr: 아래 요약 정보는
zh_cn: 下面是关于总结

source: has consented to
cht: 已同意
ko_kr: 사용자가 체결한 고객 동의서에 관한 정보 입니다.
zh_cn: 已同意

source: withdrew the Analytic Data Tracking consent on
cht: 撤回對追蹤分析數據的同意書
ko_kr: 사용자 데이터분석 사용자 동의에 대한 동의를 철회합니다.
zh_cn: 撤回“分析数据跟踪”同意书

source: Start Analytic Data Tracking
cht: 開始追蹤分析數據
ko_kr: 사용자 데이터분석 트랙킹 시작
zh_cn: 开始分析数据追踪

source: Action
cht: 行動
ko_kr: 수행
zh_cn: 操作

source: Action by
cht: 行動由
ko_kr: 수행자
zh_cn: 操作

source: Select the programming interface that you wish to use For Noahlink Wireless (Airlink 2), place instruments in discovery mode by opening/closing the battery doors, then select "Connect".
cht: 選擇您希望使用的編程接口 對於 Noahlink Wireless (Airlink 2)，透過打開/關閉電池蓋將儀器置於發現模式，然後選擇「連接」。
ko_kr: 사용하려는 프로그래밍 인터페이스를 선택하십시오 Noahlink Wireless(Airlink 2)의 경우, 배터리 도어를 열고 닫아서 장치를 검색 모드에 놓고 “연결”을 선택합니다.
zh_cn: 选择您希望使用的编程接口 对于Noahlink Wireless(Airlink 2)，请打开/关闭电池盖，将助听器置于发现模式，然后选择“连接”。

source: No Audiogram in Session
cht: 階段中無聽力圖
ko_kr: 세션에 청력도가 없음
zh_cn: 验配界面中没有听力图

source: Restoration Complete
cht: 回復完成
ko_kr: 복원 완료
zh_cn: 恢复完成

source: Patient settings have been restored.
cht: 已回復客戶設定。
ko_kr: 사용자 셋팅이 복원되었습니다
zh_cn: 用户设置已恢复。

source: When the Flight Mode Control is enabled, the patient has the ability to manually turn off the wireless radio in the instrument while still using it.
cht: 當啟用「飛航模式控制」時，客戶在使用助聽器時，能手動關閉助聽器中的無線功能。
ko_kr: 비행모드를 적용하면 보청기 사용 중에도 무선 안테나를 수동으로 끌 수 있습니다. 충전식 보청기의 경우: 1) 보청기를 껏다가 켜고, 2) 버튼을 9초 동안 누르십시오
zh_cn: 当启用飞行模式控制时，用户能够手动关闭助听器的无线功能，同时仍然使用该设备。如果用户佩戴的是可充电助听器，可通过以下方式进入飞行模式： 1.将助听器关闭 2.持续按住多功能按钮9秒

source: Fit ReSound LiNX 3D
cht: 選配 ReSound LiNX 3D
zh_cn: 选配ReSound LiNX 3D

source: Aventa cannot connect to or fit ReSound LiNX 3D products. Do you want to fit ReSound LiNX 3D instruments? Click "Fit LiNX 3D".
cht: Aventa 無法連接或選配 ReSound LiNX 3D 產品。您要選配 ReSound LiNX 3D 助聽器? 點選 「選配 LiNX 3D」。
ko_kr: Aventa는 ReSound LiNX 3D 제품을 연결 또는 피팅할 수 없습니다. ReSound LiNX 3D 기기를 피팅하시겠습니까? "Fit LiNX 3D"를 클릭하세요.
zh_cn: Aventa无法连接或验配ReSound LiNX 3D产品。是否希望验配LiNX 3D？点击“转到Smart Fit”以验配LiNX 3D。

source: When going from a monaural to a binaural fitting, Acceptance Manager must be deactivated.
cht: 從單耳選配轉移到雙耳選配時，必須停用適應管理。
ko_kr: 한측 피팅에서 "양이피팅"으로 전환하려면, 먼저 자동적응매니저를 비활성화 하여야 합니다.
zh_cn: 当从单耳验配过渡到双耳验配时，满意度管理系统必须停用。

source: Unmute Right
cht: 右耳取消靜音
ko_kr: 우측 음소거 해제
zh_cn: 取消右侧静音

source: Unmute Left
cht: 左耳取消靜音
ko_kr: 좌측 음소거 해제
zh_cn: 取消左侧静音

source: A new consent version is available
cht: 有可用的新版本同意書
ko_kr: 새로운 버전의 고객 동의서가 있습니다.
zh_cn: 有新的同意版本可用

source: Go to ReSound Smart Fit
cht: 前往 ReSound Smart Fit
ko_kr: Smart Fit 이동
zh_cn: 切换到Smart Fit

source: To select, connect and fit the latest ReSound's hearing instrument technology, click on "Go to ReSound Smart Fit".
cht: Aventa 無法連接或選配 LiNX 3D 產品。 您想選配 LiNX 3D 嗎？ 點擊「前往 Smart Fit」以選配 LiNX 3D。
ko_kr: Aventa는 ReSound LiNX 3D 제품을 연결 또는 피팅할 수 없습니다. ReSound LiNX 3D 기기를 피팅하시겠습니까? “Smart fit 이동”을 클릭하여 LiNK 3D를 피팅합니다.
zh_cn: Aventa无法连接或验配ReSound LiNX 3D产品。是否希望验配LiNX 3D？点击“切换到Smart Fit”以验配LiNX 3D。

source: Asymetrical Phone Handling
cht: 不對稱的電話調整列
ko_kr: 비대칭 전화모드
zh_cn: 智能电话

source: Speech Spotter Pro Basic
cht: 基本進階型語音聚焦
zh_cn: AI智能转换系统

source: This feature allows for setting the input level of the hearing instrument at a level equal to or lower than the wireless Mic accessory input level.
cht: 此功能允許助聽器的輸入等級設定等於或低於無線麥克風配件輸入等級。
ko_kr: 이 기능을 사용하면, 보청기의 input level을 무선 마이크 디바이스의 input level과 동등하게 설정하거나 더 낮게 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 该功能使助听器输入水平的设置等同于或略低于无线附件的输入水平。

source: This feature allows for setting the input level of the hearing instrument at a level equal to or lower than the Mobile Device input level.
cht: 此功能允許助聽器的輸入等級設定等於或低於行動裝置輸入等級。
ko_kr: 이 기능을 사용하면, 보청기의 input level을 모바일 기기의 input level과 동등하게 설정하거나 더 낮게 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 该功能使助听器输入水平的设置等同于或略低于移动设备的输入水平。

source: This feature allows for setting the input level of the hearing instrument at a level equal to or lower than the Telecoil input level.
cht: 此功能允許助聽器的輸入等級設定等於或低於電話線圈輸入等級。
ko_kr: 이 기능을 사용하면, 보청기의 input level을 텔레코일의 input level과 동등하게 설정하거나, 더 낮게 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 该功能使助听器输入水平的设置等同于或略低于电感输入水平。

source: This feature allows for setting the input level of the hearing instrument at a level equal to or lower than the DAI input level.
cht: 此功能允許助聽器的輸入等級設定等於或低於直接音源輸入的輸入等級。
ko_kr: 이 기능을 사용하면, 보청기의 input level을 DAI의 input level 과 동등하게 설정하거나 더 낮게 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 该功能使助听器输入水平的设置等同于或略低于DAI输入水平。

source: Adjusts of the frequency that blends between omni-directional and directional processing. A low directional mix means that most of the signal is processed omni-directionally, while a high directional mix indicates mostly directional processing.
cht: 調整在全方向及方向性處理之間的切換頻率。 方向性混合設低代表大多訊號以全方向性處理，而方向性混合設高代表大多在方向性模式處裡。
ko_kr: Directional Mix는, omni가 적용되는 주파수 대역과 방향성이 적용되는 주파수를 피팅할 수 있습니다. Low 세팅은 대부분을 omni로 청취할 수 있도록 처리하고, High 세팅은 대부분의 소리를 방향성으로 처리합니다. 방향성 믹스는 난청수준과 보청기 스타일에 따라 산출됩니다.
zh_cn: 方向性分量反应在全方向和方向性处理的频率分割点。 较高的分量意味着大部分信号经过全方向处理，而较低的分量意味着大多信号经过方向性处理。

source: Time constants are the attack and release times for the compression system. Generally, faster time constants are preferred for dynamic noisy listening situations and slower time constants are preferred in steady noise when speech understanding is not a priority.
cht: 時間常數為壓縮系統的啟動及釋放時間。 一般來說，若語音理解能力不是最優先時，較快的時間常數建議在動態的噪音環境使用，而較慢的時間常數則偏向在穩定噪音中使用。
ko_kr: 시간상수는 attack/release time 조절기능 입니다. 일반적으로, 빠른 압축/해제 시간은 다이나믹한 소음환경에서 그리고 느린 압축/해제 시간은 계속적인 소음환경에서 대화가 어려울때 적용 합니다.
zh_cn: 时间常数是压缩启动和释放的时间 一般来说，快速应用于动态的噪声环境，慢速则应用于稳定的噪声环境，且言语声不是首要的。

source: Auto DFS is only available when DFS Ultra II has NOT been calibrated. Auto DFS gradually learns the characteristics of the patient’s ear and hearing instrument, which provides some feedback cancellation. This learning is not retained as it is with DFS Ultra II and restarts whenever the instrument is rebooted or the environment changes.
cht: 自動數位回饋音抑制僅在數位回饋音抑制 Ultra II未校正時使用。 自動數位回饋音抑制慢慢學習客戶耳朵與助聽器的特性，提供部分回饋音刪除功能。學習將不會保留此學習功能，當助聽器重新啟動或環境變化時，將會重新啟動。
ko_kr: Auto DFS는 DFS Ultra II가 캘리브레이션 되지 않은 경우 이용할 수 있습니다. Auto DFS는 착용자의 귀와 보청기의 특성을 점진적으로 학습하여 피드벡 켄슬레이션을 제공합니다. 이러한 학습기능은 DFS Ultra II에서는 적용되지 않습니다. 그리고 보청기를 재부팅하거나 환경이 변화될 때에는 적용되지 않습니다.
zh_cn: 智能DFS只在超级DFSII未校准的情况下使用。 智能DFS将学习用户的使用习惯, 提供抑制反馈服务。这一学习过程不会被保留，在助听器重启或环境发生变化时将重新开始。

source: This program automatically activates when a phone with a special magnet attached is held near the hearing aid.
cht: 這個程式將自動啟動，單有特殊磁鐵的電話接近助聽器。
ko_kr: 특수 자석이 부착된 전화기가 보청기와 가까이 있을때, 프로그램이 자동으로 동작됩니다.
zh_cn: 当手机或电话上装有磁贴，靠近时，助听器将自动切换到本程序。

source: Compression limit mode
cht: 壓縮限制模式
ko_kr: 컴프레션 제한 모드
zh_cn: 压缩限制模式

source: FSW.CompressionMode tooltip
cht: FSW.壓縮模式工具提示
zh_cn: 软件压缩模式提示

source: Bass boost applies more low frequency gain.
cht: 低頻增強採用更多的低頻增益。
ko_kr: Bass boost는 더 많은 저주파수 게인을 제공합니다.
zh_cn: 低频提升的应用将增加低频增益。

source: An older Noahlink Wireless/Airlink 2 is has been detected. It must be updated in order to connect to the newest instruments.
cht: 已偵測到較舊的Noahlink Wireless/Airlink 2。必須更新以連接最新的助聽器。
ko_kr: 구형 Noahlink Wireless/Airlink 2가 탐지 되었습니다. 새로운 보청기를 연결하기 전에 반드시 구형 Noahlink Wireless/Airlink 2를 업데이트 해주시기 바랍니다.
zh_cn: 检测到旧版本的Noahlink /Airlink 2无线编程器。要验配最新的助听器需要将编程器升级。

source: Click Update button to run Accessory Updater tool. Click Cancel to cancel connection.
cht: 點擊更新按鈕以開始配件更新工具。 點擊取消以取消連接。
ko_kr: 업데이트 버튼을 클릭하여 액세서리 업데이터를 시작합니다. 취소 버튼을 클릭하여 연결을 취소합니다.
zh_cn: 单击更新按钮启动附件更新程序工具。 单击“取消”取消连接。

source: Click Update button to run Accessory Updater tool. Click Cancel to skip Airlink2 update. Only legacy devices can be connected in this case.
cht: 點擊更新按鈕執行配件更新工具。 點擊「取消」以略過 Airlink2 更新。在這種情況下，只能連接傳統的裝置。
ko_kr: 업데이트 버튼을 클릭하여 액세서리 업데이터를 시작합니다 취소 버튼을 클릭하여 Airlink2 업데이트를 건너뜁니다. 이 경우 구형 기기만을 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 单击更新按钮运行附件更新程序工具。 单击“取消”跳过Airlink2更新。在这种情况下，只能连接老产品。

source: Update Noahlink Wireless/Airlink 2
cht: 更新 Noahlink Wireless/Airlink 2
ko_kr: Noahlink Wireless/Airlink 2 업데이트
zh_cn: 升级Noahlink /Airlink 2无线编程器

source: Custom Target Rule
cht: 自定目標公式
ko_kr: 커스텀 타겟 포뮬러:
zh_cn: 自定义目标法则...

source: Please wait while retrieving information from the cloud
cht: 正從雲端檢索訊息，請稍後
ko_kr: 클라우드 정보를 로드하는 동안 기다려 주십시오.
zh_cn: 请等待从云端检索信息

source: Please be advised that if you choose to skip this step, the fitting data will not be saved to the cloud and will only be saved locally.
cht: 請注意，如果選擇略過此步驟，選配資料將不會儲存於雲端，並將儲存在本機。
ko_kr: 이 단계를 건너뛰는 경우 피팅 데이터는 클라우드에 저장되지 않고, 클리닉 PC에 저장됩니다.
zh_cn: 请注意，如果您选择跳过此步骤，验配数据将不会保存到云端，并且只能在本地保存。

source: Upload to cloud
cht: 上傳至雲端
ko_kr: 클라우드에 업로드
zh_cn: 保存至云端

source: Uploaded to cloud
cht: 已上傳至雲端
ko_kr: 클라우드에 업로드됨
zh_cn: 保存至云端

source: Fitting will not be saved to the cloud. Remote Fine-tuning based on this fitting is not possible.
cht: 選配不會儲存到雲端，無法基於此選配進行遠端微調。
ko_kr: 피팅 데이터가 클라우드에 저장되지 않습니다. 이 피팅 데이터로 원격피팅을 진행 할 수없습니다.
zh_cn: 验配不会保存到云端。该验配相关的云微调无法进行。

source: Rule name cannot be empty or contain only space symbols.
cht: 公式名稱不能為空或僅包含空格符號。
ko_kr: 이름은 공란으로두거나 스페이스로 표기할 수 없습니다.
zh_cn: 规则名称不能为空或仅包含空格符号。

source: A rule with the specified name already exists.
cht: 已有此指定名稱的公式。
ko_kr: 같은 이름이 이미 존재합니다.
zh_cn: 指定名称的规则已存在。

source: GN Online Services is temporarily down, please check back later.
cht: GN 雲端服務暫時關閉，請稍後再查看。
ko_kr: GN 클라우드 서비스가 일시적으로 중단되었습니다. 잠시 후에 다시 확인하십시오.
zh_cn: GN云端服务暂时下线，请稍后再查看。

source: Fitting data cannot be loaded bacause it contains different power level configuration
cht: 無法載入選配資料，因為包含不同功率等級配置
ko_kr: 다른 출력 특성을 갖는 보청기 정보를 포함하고 있어 피팅 데이터를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 验配数据无法加载，因为其包含不同的功率等级配置

source: Not Available on Device
cht: 裝置未提供
ko_kr: 기기에서 이용할 수 없음
zh_cn: 在设备上不可用

source: Custom Shell: No vent
cht: 訂製型耳殼：無氣孔
ko_kr: 커스텀 쉘: 벤트 없음
zh_cn: 定制机壳:无气孔

source: Earmold: No vent
cht: 耳模：無氣孔
ko_kr: 이어몰드: 벤트 없음
zh_cn: 耳模:无气孔

source: Encased Receiver Mold: No vent
cht: 訂製型接收器：無氣孔
ko_kr: Encased Receiver Mold - 벤트 없음
zh_cn: 封闭式耳模：无气孔

source: The rule cannot be deleted while it's set as the default preference
cht: 此公式設定為預設偏好時不能刪除
ko_kr: 디폴트로 설정되어 있는 항목은 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 该规则设置为默认首选项时将无法被删除

source: Ear-to-Ear volume change synchronization is turned off. Please set volume change of the multi-function button identically on both sides.
cht: 雙耳的音量調整同步已關閉，請將兩側的多功能按鈕設定為相同音量調整。
ko_kr: 양이 동기화 볼륨조절 기능이 꺼졌습니다. 양측의 멀티푸쉬 버튼을 "볼륨조절"로 설정 하십시오.
zh_cn: 双耳音量调节同步被关闭。请设置两侧多功能按钮的为音量调节按钮。

source: Note: If accessory is not detected in 30 seconds, please remove all attached accessories and reconnect the one you need to update.
cht: 注意：如果在 30 秒內未偵測到配件，請移除所有連接的配件，並重新連接需要更新的配件。
ko_kr: 참고: 주변기기가 30초 이내에 탐색되지 않으면 부착된 모든 악세서리를 제거한 후 업데이트가 필요한 기기를 다시 연결합니다.
zh_cn: 注意:如果在30秒内未探测到附件，请删除所有已连接的附件，并重新连接需要更新的附件。

source: Must contain only numbers
cht: 必須僅包含數字
ko_kr: 숫자만 포함되어 있어야 합니다
zh_cn: 必须只包含数字

source: Enter interval in minutes
cht: 以分鐘為單位，輸入時間間隔
ko_kr: 간격을 분 단위로 입력하세요
zh_cn: 输入间隔(分钟)

source: The new settings saved successfully
cht: 已成功儲存新設定
ko_kr: 신규 설정이 저장되었습니다
zh_cn: 新设置已成功保存

source: Update in Minutes
cht: 更新分鐘數
ko_kr: 분 단위 업데이트
zh_cn: 更新时间(分钟)

source: Notifications Settings
cht: 通知設定
ko_kr: 알림 설정
zh_cn: 通知设置

source: One or more messages not updated because of patient consent issues
cht: 由於客戶的同意書問題，有一個或多個訊息無法更新
ko_kr: 건강정보 공유에 대한 고객 동의서 이슈로 1개 이상의 메시지가 업데이트되지 않았습니다.
zh_cn: 一条或多条消息因用户同意书问题而未更新

source: Right instrument has been used more than two years. It may decrease the accuracy of an In-Situ audiometry.
cht: 右耳助聽器已經使用超過兩年，可能會降低現場聽力檢查的準確性。
ko_kr: 우측 보청기를 2년 이상 사용하였습니다. In-Situ 청력측정의 정확도가 낮을 수 있습니다.
zh_cn: 右侧助听器已使用两年以上。其内置听力计的精度可能会降低。

source: Current/End Curves
cht: 目前/結束曲線
ko_kr: 현재/종료 곡선
zh_cn: 当前/最终曲线

source: Unselect
cht: 取消選擇
ko_kr: 선택 해제
zh_cn: 取消选择

source: Rechargeable
cht: 可充電
ko_kr: 충전형
zh_cn: 可充电

source: Import point from AC curve
cht: 從 AC 曲線匯入點
ko_kr: 기도청력역치 가져오기
zh_cn: 从AC曲线导入点

source: Session audiogram ({0}) : this is your active audiogram and is used for this session.
cht: 階段聽力圖 ({0}) : 這是您啟動的聽力圖，並會在此階段使用。
ko_kr: 세션 청력도 ({0}) : 사용자 청력도로 이 세션에서 사용됩니다.
zh_cn: 验配界面听力图（{0}:这是您的当前听力图，并已用于此验配界面。

source: In-Situ audiogram ({0}) : created using the In-situ functionality.
cht: 現場聽力圖 ({0}) : 以現場功能建立。
ko_kr: In-Situ 청력도 ({0}) : In-Situ 기능을 사용하여 청력도를 생성합니다.
zh_cn: 自测听力图（{0}:使用内置测听功能创建。

source: Noah audiogram ({0}) : created in Noah manually or imported via a measurement module."
cht: Noah 聽力圖 ({0}) : 透過Noah手動建立或由測量模組匯入。
ko_kr: Noah 청력도 ({0}) : Noah에서 수동으로 생성하였거나, 검사모듈로 측정한 청력도가 반영되었습니다.
zh_cn: Noah听力图（{0}:在Noah中手工创建或通过测量模块导入。

source: Font
cht: 字體
ko_kr: 전면
zh_cn: 字体

source: Font Selection
cht: 字體選擇
ko_kr: 전면 선택
zh_cn: 字体选择

source: Font Size
cht: 字體大小
ko_kr: 전면 사이즈
zh_cn: 字体大小

source: Color
cht: 顏色
ko_kr: 컬러
zh_cn: 颜色

source: Color Selection
cht: 顏色選擇
ko_kr: 컬러 선택
zh_cn: 颜色选择

source: Style
cht: 款式
ko_kr: 스타일
zh_cn: 类型

source: Corner Radius
cht: 角半徑
ko_kr: 모서리 반경
zh_cn: 圆角

source: Image
cht: 圖像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片

source: Image Selection
cht: 圖像選擇
ko_kr: 이미지 선택
zh_cn: 图片选择

source: Fit
cht: 選配
ko_kr: 피팅
zh_cn: 验配

source: Connecting the device...
cht: 連接裝置中...
ko_kr: 기기 연결 중...
zh_cn: 正在连接设备...

source: Synchronized Soft Switching
cht: 同步化自動方向性切換
ko_kr: 소프트스위칭 동기화
zh_cn: 同步AI智能转换系统

source: Soft Switching
cht: 自動方向性切換
ko_kr: 소프트스위칭
zh_cn: AI智能转换系统

source: Close Right Ear
cht: 關閉右耳
ko_kr: 우측 끄기
zh_cn: 关闭右侧耳

source: Close Left Ear
cht: 關閉左耳
ko_kr: 좌측 끄기
zh_cn: 关闭左侧耳

source: Mild: Sound Shaper Level (4K, 1.33:1)
cht: 輕 : 移頻功能等級 (4K, 1.33:1)
ko_kr: Mild:(4K, 1.33:1)
zh_cn: 轻度: 移频点 (4K, 1.33:1)

source: Moderate: Sound Shaper Level (3.5K, 2:1)
cht: 中 : 移頻功能等級 (3.5K, 2:1)
ko_kr: Moderate:(3.5K, 2:1)
zh_cn: 中度: 移频点 (3.5K, 2:1)

source: Strong: Sound Shaper Level (2.5K, 2:1)
cht: 強 : 移頻功能等級 (2.5K, 2:1)
ko_kr: Strong:(2.5K, 2:1)
zh_cn: 重度: 移频点 (2.5K, 2:1)

source: Tinnitus Sound Generator cannot stay enabled when enabling Wind Guard. Tinnitus Sound Generator has automatically been turned off
cht: 當啟動風噪音抑制，耳鳴抑制音產生器無法保持啟動。耳鳴抑制音產生器將自動關閉。
ko_kr: Wind Guard기능이 활성화되면 소리발생기를 활성화할 수 없습니다. 소리발생기가 자동으로 종료됩니다.
zh_cn: 开启风噪抑制后耳鸣管理器不可用。耳鸣管理器将自动关闭。

source: Session cannot be saved. The hearing instrument configuration in the current session is different from the configuration in the fitted session or a different instrument has been simulated. A dispenser fit is required.
cht: 無法儲存階段。目前階段助聽器配置與選配階段的配置或模擬的助聽器不同。需要選配師選配。
ko_kr: 세션이 저장되지 않았습니다. 현재 세션의 보청기 구성이 피팅세션의 보청기 구성과 다르거나 다른 기기가 시뮬레이션되었습니다. 피팅이 요구됩니다.
zh_cn: 无法保存。当前选配界面的助听器配置与已保存的或模拟时使用的助听器配置不同。

source: Manage Accessories window
cht: 配件管理視窗
ko_kr: 액세서리 관리 윈도우
zh_cn: 管理附件窗口

source: In-Situ Audiogram
cht: 現場聽力圖
ko_kr: In-Situ 청력도
zh_cn: 内置听力图

source: Wind Guard cannot stay enabled when enabling Tinnitus Sound Generator. Wind Guard has automatically been turned off
cht: 當耳鳴抑制音產生器啟動，風噪音抑制無法保持啟動。風噪音抑制將自動關閉。
ko_kr: 소리발생기가 활성화되면 Wind Guard를 활성화할 수 없습니다. Wind Guard기능이 자동으로 종료됩니다
zh_cn: 开启耳鸣管理器后风噪抑制功能不可用。风噪抑制将自动关闭。

source: Sandbox
cht: 沙盒

source: Acceptance Manager is not available while Gain Level (%) is set to a value other than 100%.
cht: 當增益等級(%)設定不是在100%，無法使用適應管理。
ko_kr: 게인 레벨(%)을 100% 이상의 값으로 설정하면, 자동적응매니저를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 当目标增益百分比(%)的设置超过100%，满意度管理系统不可用。

source: Gain Level (%) is not available while Acceptance Manager is on.
cht: 當啟動適應管理時，無法使用增益等級 (%) 。
ko_kr: 자동적응매니저가 시작되면 게인 레벨(%)을 조절할 수 없습니다.
zh_cn: 当满意度管理系统启用时，目标增益百分比 (%)不可用。

source: You are in read-only mode and cannot change the data. Do you want to create a new audiogram based upon this one?
cht: 您在僅能讀取模式且無法修改資料。您要根據這個建立新的聽力圖嗎?
ko_kr: 현재 읽기전용 모드로 데이터를 변경할 수 없습니다. 현재 정보를 바탕으로 새로운 청력도를 생성하시겠습니까?
zh_cn: 您处于只读模式，无法更改数据。您是否希望新建一个听力图？

source: Read Only
cht: 僅讀取模式
ko_kr: 읽기전용
zh_cn: 只读模式

source: Note: You now have multiple programs and the HI push button is not configured to switch between programs. To enable this, go to the Beeps & Volume Control page.
cht: 通知：您現在有多個程式，而助聽器按鈕並未配置為可在程式之間切換。要啟動此功能，請前往提示音及音量調整頁面。
ko_kr: 알림: 현재 보청기는 다수의 프로그램이 설정되어 있으나, 프로그램 변경을 위한 푸쉬 버튼이 설정되지 않았습니다. 제품설정 페이지에서 이 기능을 활성화하십시오.
zh_cn: 注意:您现在有多个程序，而HI按钮未配置为在程序间切换。如需启用，请转到哔哔声 &音量控制页面。

source: Rechargeable
cht: 可充電
ko_kr: 충전형
zh_cn: 可充电

source: Impulse Noise Reduction
cht: 脈衝降噪
zh_cn: 快速瞬噪抑制

source: Impulse Noise Reduction optimizes comfort. Sudden loud sounds like a slamming door or clinking glasses and cutlery can be overamplified by hearing aids, which can startle and be uncomfortable for the user. Impulse Noise Reduction prevents this. It quickly detects sudden loud sounds and ensures appropriate gain to ensure comfort for the user.
cht: 脈衝降噪可優化舒適度。突然的巨大聲響，例如砰的一聲關上門或者玻璃杯與餐具的叮噹聲，都會被助聽器過度放大，讓使用者感到震驚及不舒服。脈衝降噪可防止這種情況的發生。脈衝降噪可快速檢測突然的巨大聲響並確保適當的增益，從而保證使用者的舒適度。
ko_kr: Impulse noise Reduction은 보청기 사용자의 편안함을 추구합니다. 문을 세게 닫거나 유리가 깨지는 등의 큰 소리가 보청기를 통해 과 증폭 될 경우 보청기 사용자가 놀라거나 불편할 수 있습니다. Impulse noise Reduction은 이러한 상황을 예방할 수 있습니다. 사용자에게 갑작스런 소음이 전달 되기 전에 빠르게 소리를 탐지하고 적절하게 증폭량을 조절하여 보청기를 편안하게 사용할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 快速瞬噪抑制功能可优化舒适度。突然的声音像关门声，玻璃杯碰杯的声音会被助听器过度放大，引起用户不适。快速瞬噪消除可防止这类声音被过度放大。它能快速检测出这些突发的声音，确保适当的增益补偿，以保证用户的舒适。

source: HPBTE
cht: 高功率耳掛式

source: Fitting Range
cht: 選配範圍
ko_kr: 피팅 레인지
zh_cn: 验配范围

source: Program name cannot have leading spaces
cht: 程式名稱不能有前導空格
ko_kr: 프로그램 이름은 공란으로 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 程序名不能有引导空格

source: This instrument is currently charging and cannot be connected. Remove the instrument from the charger to connect.
cht: 此儀器目前正在充電且無法連接。從充電器上取下儀器以進行連接。
ko_kr: 이 보청기는 현재 충전중으로 연결할 수 없습니다. 충전기로 부터 보청기를 분리하고 연결을 시도하십시오.
zh_cn: 助听器正在充电无法被连接，将助听器从充电座中取出以连接。

source: This instrument is currently charging and cannot be connected.
cht: 此儀器目前正在充電且無法連接。
ko_kr: 이 장치는 현재 충전 중이며 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 该助听器目前正在充电，无法连接。

source: Bimodal Fitting Guide
cht: 雙模選配指南
ko_kr: 바이모달 피팅 가이드
zh_cn: 双模式选配向导

source: You are about to navigate to ReSound Aventa. Please note that the settings from the current session in ReSound Smart Fit will NOT be transfered to ReSound Aventa. Initial Fit will be performed based on the session Audiogram.
cht: 您正要改到 ReSound Aventa；請注意目前在 ReSound Smart Fit 內的各項階段設定都「不會」轉移到 ReSound Aventa 中。
ko_kr: ReSound Aventa로 이동합니다. ReSound Smart Fit의 현재 세션 설정은 ReSound Aventa에 적용되지 않습니다.
zh_cn: 您将进入瑞声达Aventa选配软件，您在Smart Fit中所做的设置将不会转移到Aventa软件中。

source: Warning
cht: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: Very Mild (5K)
cht: 非常溫和 (5K)
zh_cn: 极轻度(5K)

source: Instrument charging
cht: 儀器充電
ko_kr: 보청기 충전중
zh_cn: 助听器充电中

source: Both instruments are currently charging and cannot be connected. Remove the instruments from the charger to connect.
cht: 這兩種儀器目前都在充電，不能連接。從充電器上取下儀器以便進行連接。
ko_kr: 양측 보청기는 현재 충전중으로 연결할 수 없습니다. 충전기로 부터 보청기를 분리하고 연결을 시도하십시오.
zh_cn: 双侧助听器正在充电无法被连接，将助听器从充电座中取出以连接。

source: (Database)
cht: （資料庫）
ko_kr: (데이터베이스)
zh_cn: (数据库)

source: Connected instrument contains binaural fitting data. "Read Instrument Data" will load monaural fitting data in the instrument in read-only mode and cannot be adjusted.
cht: 已連接的儀器包含雙耳驗配資料。「讀取儀器資料」將以唯獨模式將單耳驗配資料載入儀器中，不能進行調整。
ko_kr: 연결된 보청기에는 "양이피팅 데이터"가 저장되어 있습니다. 보청기 데이터를 불러올 수 있지만 조절할 수 없습니다.
zh_cn: 已连接的助听器有双耳选配的历史数据。"读取助听器内数据" 将以“只读”模式读取单耳选配数据，且不能进行调节。

source: Moderate
cht: 中等
zh_cn: 中度

source: Mic - Streaming Bass Boost
cht: 麥克風 - 串流低音增強
ko_kr: Mic - 스트리밍 베이스 부스트
zh_cn: Mic - 音频设备低音增强

source: BTB Bass Boost
cht: BTB 低音增強
ko_kr: BTB 베이스부스트
zh_cn: 手机伴侣低音增强

source: Phone Bass Boost
cht: 電話低音增強
ko_kr: 폰 베이스부스트
zh_cn: 手机低音增强

source: Wireless Only
cht: 僅限無線
zh_cn: 仅无线

source: Beep Instrument
cht: 提示音儀器
ko_kr: 기기 알림음
zh_cn: 助听器提示音

source: Streaming Bass Boost
cht: 串流低音增強
ko_kr: 스트리밍 베이스 부스트
zh_cn: 音频设备低音增强

source: TV - Streaming Bass Boost
cht: 電視 - 串流低音增強
ko_kr: TV - 스트리밍 베이스 부스트
zh_cn: TV - 音频设备低音增强

source: Rechargeable Hearing Instrument
cht: 可充電聽力儀器
ko_kr: 충전형 보청기
zh_cn: 可充电助听器
